# Проект Место!
##### _[Ссылка на проект](https://vaelastras.github.io/mesto-react/)_
---
## Описание проекта
Проект "**Место-React-Auth**" - четырнадцатая самостоятельная работа Яндекс.Практикума.

В проекте созданы блоки авторизации для проекта "Место"

В проекте использованы следующие технологии:

  - React Routers
  - Работа с localStorage
  - API (подгрузка данных карт и профиля с сервера)
  - Автосборщик
  - ООП (модули и классы)
  - Поддержка БЭМ, в том числе Nested-структуры
  - Адаптивная верстка;
  - Работа с объектами, массивами и их методами;
  - Создание и удаление DOM-элементов;
  - Взаимодействия пользователя с страницей.

-----
### Cистемные требования
Компьютер с установленным браузером последних версий (Chrome, Я.Браузер, Opera, Safari).

-----


### Change log
v **3.0.0**
1. Добавлена авторизация для пользователей проекта
2. Небольшой рефакторинг кода и косметические улучшения.


v **2.0.1**
1. Реализована защита от случайного удаления карты. Теперь требуется подтверждение от пользователя 
2. Небольшой рефакторинг кода.

v **2.0.0**
1. Переписан код под React

v. **1.0.0**
1. Связь с сервером
2. Вы можете создавать новые карточки, мы их полайкаем

v. **0.5**
1. Переработка проекта полностью под ООП 
2. Использован WebPack && Babel


v. **0.4**
1. Переработка проекта под ООП 
2. Небольшая оптимизация кода - ваш компьютер более не взорвется при загрузке сайта

v.**0.3**
1. Добавлена валидация форм
2. Закрытие попапов кликом на оверлей и Escape
3. Добавленны pattern

v.**0.2**
1. добавлен функционал добавления новых карточек пользователем
2. добавлен функционал предпросмотра карточек
3. Если картинка понравится - можно ставить "лайки"

v.**0.1**
1. Первая версия сайта - доступен функционал смены имени пользователя и его профессии.
